Io mi sono sposato nel 2009, quindi poi
insomma ho finito addato che mi era nato
un figlio e lì in quell'ambiente mia
moglie continuava a incitarmi "Fai
qualcosa, inventati". No, mi vedeva un
po' limitato fino a quando poi arriva
Andrea e lui parallelamente sta facendo
un dottorato di ricerca sulla parte cyb
security fino a quando poi era venuto
dicendo "Ma perché non facciamo quella
cosa?" Stava quasi scherzando perché
diceva "Hai un figlio". Un altro te ne
arriva stava subito da un secondo, c'era
a posto, no? E allora da lì siamo
iniziato a vederci sostanzialmente tutte
le domeniche due informatici con libro
Business Fan for Dammis sostanzialmente
sul sito di Sequoia Secoia Capital che
c'era come si fa un business plan per
fare un Speech? Va bene, partiamo da lì.